---
layout: post
title:  "Баг в приложении Google Документы для iOS"
description: "Баг с переключением раскладки клавиатуры"
date:   2014-11-03 14:19:00
categories: bug ios
permalink: /blog/2014-11-03-google-docs-ios-bug
---

В последнее время все больше стал замечать чужие косяки. Работа такая :)

Сегодня наткнулся на маленький баг в приложении [Google Документы](https://itunes.apple.com/ru/app/google-dokumenty/id842842640?mt=8).

Суть заключается в следующем: подключаем к iPad беспроводную клавиатуру Apple, запускаем приложение.

Затем пытаемся поменять раскладку -- стандартный способ **cmd + Space** ничего не делает. Хотя должен.

Сообщение о баге написал в отзыве о приложении, наверное, скоро все исправят.

**iOS 8**